• Le développement utilisera des langages orientés WEB : HTML, CSS,
JavaScript et PHP.
• Il pourra également contenir les FRAMEWORK Bootstrap et JQuery.

REALISATION D’UN CRUD

Création d’un compte (CREATE)
J’ai réalisé une fenêtre modale pour que l’utilisateur s’inscrive sur le site de la salle de
sport, en cliquant sur l’avatar en haut à droite de la page d’accueil et qui permet de compléter
le formulaire d’inscription.
J’ai utilisé le htmlspecialchar pour éviterl’injection de code. En cas d’erreur, un message s’affichera précisant le champ à corriger.
De plus, on hash le mot de passe avec Bcrypt pour que le mot de passe soit crypté pour plus de sécurité.

Affichage des données de l’utilisateur (READ) :
Une fois le compte créé́, l’utilisateur va être redirigé sur le dashboard, qui lui permettra de :
• Changer son mot de
passe
• Se déconnecter
• Supprimer son compte

Modification du mot de passe de l’utilisateur (UPTATE) :

Sur la page Dashboard, l’utilisateur a la possibilité de changer son mot de passe.
Pour changer le mot de passe dans ce code, l'utilisateur doit être connecté à l'application.
Ensuite, il doit fournir l'ancien mot de passe, le nouveau mot de passe et le nouveau mot de passe retapé pour vérification.
Si toutes les conditions sont remplies, le mot de passe est mis à jour dans la base de données et l'utilisateur est informé du succès de l'opération.

Suppression du compte utilisateur (DELETE):

Sur la page Dashboard, l’utilisateur a la possibilité de supprimer son compte avec un système de token.
Le système de token dans ce code est utilisé pour identifier de manière unique et sécurisée un utilisateur connecté.
Ce système de token repose sur l'utilisation de sessions. Lorsqu'un utilisateur se connecte, un token de session est
généré et stocké dans $_SESSION['user'].
Ce token est utilisé pour identifier cet utilisateur de manière unique pendant toute sa session.
En supprimant l'entrée de l'utilisateur correspondante dans la base de données, il est possible de déconnecter cet utilisateur.